

# Трек: Окно знаний




## Цель проекта

Создайте платформу, которая позволит пользователям на основе собственной базы знаний взаимодействовать с ассистентом.
Дополнительные подзадачи которые желательны в проекте:
1. Интуитивно понятный интерфейс.
2. Возможность легко изменять цвет дизайна под фирменный стиль компании.
3. Использование только некоммерческих проектов с открытым исходным кодом.
4. Проект должен устанавливаться локально.


### Обучение нейросети: 

Мы используем данные из баз знаний для создания высококачественных ответов. Наша платформа обеспечивает оптимизацию алгоритмов обработки естественного языка для получения точных и полезных ответов от цифровых ассистентов.


### Что мы смогли сделать 

Мы использовали open sourse проект Flowise AI в качестве референса. И развернули локально взятый в открытом доступе LLM olama, который также способен взаимодействовать с программой на ЯП Python.
Так же была создана программа, которая позволяет взаимодействовать с базой данных. это позволит хранить между запусками программы исходные данные для искусственного интеллекта и в любой момент обращаться к ним.


### Так же мы не забыли про дизайн

Мы постарались создать лаконичный, но запоминающийся и интуитивно понятный интерфейс.
И не забыли про общедоступную веб-страницу и установили на неё наш дизайн.
[Сайт](https://zinovevmax.github.io/)


## Как запустить

Для запуска RAG:

1) Разместите в дирректории data контекстные данные в файлах .txt. (для примера дирректория уже содержит 3 демонстрационных файла)
2) Для создания векторной базы данных запустите embedding.py
3) Запустите general.py и введите свой вопрос.

